You fear the sound of your own name?
Você teme o som do próprio nome?
Is it us you hate?
Você nos odeia?
Or is it what you've become?
Ou você odeia o que se tornou?
Hmph... Let's see what becomes of you!
Hunf... Vamos ver o que vocês vão se tornar!
What's happening...
O que está acontecendo...
That power...
Esse poder...
I've seen it before...
Eu já vi isso antes...
His power is on another level
O poder dele está em outro nível.
We'll need to use an alchemical array
Teremos que usar uma matriz alquímica
To convert his power into a usable form
para converter o poder dele em uma forma utilizável.
Then quickly channel it into Columbina
Então o canalizar rapidamente em Columbina,
Rendering her powerful enough
a tornando poderosa suficiente
To compete with him
para competir com ele.
I'll join you
Me juntarei a você!
I can help
Posso ajudar.
If I release enough Abyssal energy
Se eu liberar energia Abissal suficiente
Into a confined space
em um espaço apertado,
It'll create a potential difference
criará uma diferença em potencial,
Allowing us to extract
permitindo que a gente extraia
A huge amount of elemental energy
uma enorme quantidade de energia elemental.
Next, I'll synchronize with everyone's minds
A seguir, me sincronizarei com a mente de todos
Using Pyro
usando Pyro,
Then give you temporary access to their abilities and fields of view
então te darei acesso temporário às habilidades e campo de visão deles.
But it won't last long...
Mas não vai durar muito tempo...
Can you see?
Você consegue ver?
Well enough
Bem o bastante.
Hahaha...
Hahaha...
So
Então...
We have a student of "Gold" Rhinedottir in our midst!
Temos um estudante de Rhinedottir "Ouro" entre nós!
How about that!
Quem diria!
You use my own power against me!?
Você está usando meu próprio poder contra mim!?
Just like how you stole kuuvahki
Assim como você roubou Kuuvahki.
Look familiar?
Parece familiar?
Don't you realize?
Você não percebeu?
You don't have the power to hold that gate open
Você não possui poder para manter aquele portão aberto.
I don't...
Eu não...
But someone else does
Mas outra pessoa tem.
Goodbye
Adeus,
Rerir
Rerir...
We won
Nós ganhamos.